Bienvenida de nuevo, Anyeli Beatriz Castillo Rodríguez.

No entres dócilmente en esa buena noche. Rabia, rabia contra la muerte de la luz.
dylan thomas

Puedes ver mucho con solo mirar.
Yogui Berra

El pasado no puede ser cambiado. El futuro aún está en tu poder.
Confucio

El juego es la forma más elevada de investigación.
Albert Einstein

Las computadoras son buenas para seguir instrucciones, pero no para leer tu mente.
donald knuth

Siempre se compone de ahoras.
emily dickinson

No puedes nadar en busca de nuevos horizontes hasta que tengas el coraje de perder de vista la orilla.
Guillermo Faulkner

Siempre parece imposible hasta que se hace.
Nelson Mandela

Nunca interrumpas a tu enemigo cuando esta cometiendo un error
Napoleon Bonaparte

no mientas porque despues te creeras las mentira

No hay ascensor para el éxito, hay que subir las escaleras.
zig ziglasr

Seas lo que seas, sé bueno.
Abraham Lincoln

Hay cosas mucho, mucho mejores por delante que las que dejamos atrás.
C. S. Lewis

El momento más aterrador siempre es justo antes de empezar.
Stephen King

Hacía mucho tiempo que me había llamado la atención que las personas exitosas rara vez se sientan y dejan que les sucedan cosas. Salieron y sucedieron cosas.
leonardo da vinci

 “Dos cosas son infinitas: la estupidez humana y el universo; y no estoy seguro de lo segundo”
 Albert Einstein
 
  “Al perro que tiene dinero, se le dice, Señor Perro"
  Pablo Escobar
  
  “La pobreza es algo pasajero, pero la humildad debe de ser eterna”
  Pablo Escobar
  
  "cuida como a un tesoro a lo que no puedas comprar con dinero"
  Pablo Escobar
  
  
El poder de la imaginacion nos hace infinitos.
Juan Muir


La fuerza no viene de la capacidad física. Viene de una voluntad indomable.
Mahatma Gandhi


La vida es como andar en bicicleta. Para mantener tu balance debes seguír moviéndote.
Albert Einstein

En algún lugar, algo increíble está esperando a ser conocido.
carl sagan

Empieza donde estás
Chris Gardner

"si conoces al enemigo y a ti mismo no temas el resultado de 100 batallas"
Tsun

"antes de emprender un viaje de venganza , primero debes cavar dos tumbas"
Confucio

"cualquier persona capas de hacerte enojar cuando quieres se termina transformando en tu amo"
Epicteto

"los seres humanos sufrimos mucho mas no por el problema en si mismo sino por la imaginacion  que tenemos en base a ese problema real"
Epicteto 

«Si no tienes ganas de ser frustrado jamás en tus deseos, no desees sino aquello que depende de ti»
Epicteto


"Aprender a dudar es aprender a pensar."
-Octavio Paz

"El pasado puede doler, pero según lo veas puedes huir de él o aprender de él"
-Rafiki - El Rey León

"En teoría no hay diferencia entre la teoría y la práctica. En la práctica lo hay."
-Yogui Berra

"No hay ascensor para el éxito, hay que subir las escaleras."
-zig ziglar

"Un buen viajero no tiene planes fijos y no tiene intenciones de llegar."
-Lao Tse

"No fracasé en la prueba. Encontré 100 formas de hacerla mal"
Benjamin Franklin

"La paz viene de adentro no la busques afuera"
-Buda

"La muerte no se teme si la vida se ha vivido sabiamente"
-Buda

"no lastimes a los demas con lo que te causa dolor a ti mismo"
-Buda

"para entenderlo todo es necesario olvidarlo todo"
-Buda

"La vida es como un viaje sin meta. Lo que cuenta es el camino."
-Isabel Allende

"We cannot solve our problems with the same thinking we used when we created them."
    Albert Einstein

 "No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos cuando los creamos".
    Albert Einstein