CONSEJOS
1-mira el video completo
2-toma notas a mano
3-cuando el video termine si podes de memoria intenta reproducir lo aprendido.
4-al otro dia repite el punto 3 usando tu memoria
5-tipea el codigo, evita ayudarte copiando y pegandocodigo(grave error),escribe para memorizar
5-no metas cosas diferentes en tu cabeza, si estas con js nada de python u otro.
6-7 apoyate con un libro cuando tengas un tiempo y no estes frente a un pc.
8-la teoria es pesada, pero necesaria para entender intenta digerirla.
9-google es tu mejor amigo, busca lo que necesites.
10-si no comprendes un tema no te amaragues, sigue con otro, o busca ayuda pero no tires todo al diablo
11- es posible acordarse de todo, nos pasa a todos.imposible acordarse de todo.
12-esto lleva tiempo, no esperes ser programador en 15 dias, noexiste tal cosa. Es como querer ser medico en 15 dias, imposible.
13-intenta juntarte con gente que estudie lo mismo que tu. participa en foro, etc.
14-pone comentarios en el codigo que te explique que es lo que hace ese codigo.
15-aprendiendo ingles basico o tecnico.

salud
1-toma breaks cada hora de estudio.
2-cuida tu postura frente al pc.
3-tienes que hacer ejercicio al menos 3 veces por semana, recomiendan minimo 3 min. por cada semana
4-Exponerse al sol al menos 20 min. por dia. 
